Kendimi bir hikayeci olarak görüyorum.
Fakat ben hikayeleri alışılagelmiş bir şekilde,
sadece kendi hikayelerimi anlatmama düşüncemden bahsediyorum.
Bunun yerine, diğer birçok insanın da hikayelerini anlatabilmelerini sağlayacak
araçlar ortaya atmayla ilgileniyorum,
dünya üzerindeki tüm insanlar yani.
Bunu yapıyorum çünkü insanların birçok ortak yanlarının olduğunu düşünüyorum.
İnsanların birbirlerine çok benzer olduklarını sanıyorum,
fakat yine bunu kavrama da bazı sorunlarımızın olduğunu da zannediyorum.
Bildiğiniz gibi, çevreme baktıkça birçok ihtilafın olduğunu görüyorum,